Bem vindo de volta.
Vamos trabalhar no ponto final da imagem aqui.
E, considerando o que fizemos até agora, podemos ter certeza de que não precisaremos disso.
Nós vamos conectá-lo ao banco de dados.
Agora, o ponto final da imagem, se você se lembrar, atualiza as entradas e aumenta a contagem.
Então, tudo o que precisamos fazer é atualizar e vamos olhar para o KNEX e ver se eles têm a função de atualização.
Sim, eles têm.
E eles nos dão bons exemplos de como fazê-lo.
Então, vamos usar isso como um exemplo.
Para criar nossa função de atualização,
basta copiá-la aqui.
E sabemos que, com o nosso ponto do banco de dados, queremos dizer que, onde o ID é igual a e não é igual a 3,
porque este é o SQL onde o ID é igual ao ID que recebemos no corpo que queremos atualizar as entradas
para serem maiores que as entradas que estão lá atualmente.
Mas como podemos fazer isso.
Como podemos pegar as entradas do banco de dados e aumentá-lo.
Novamente, esse é um problema muito comum e é dito ao selecionar o ID que captura o que quer que as
entradas sejam e atualizá-lo.
Bem, podemos simplesmente usar algo chamado incremento e incremento apenas nos informa a coluna e a quantidade pela qual
queremos incrementar. Muito legal.
Vamos fazer isso.
Digamos que o ID do usuário, em vez da atualização, fosse apenas para incrementar e faremos entradas e queremos apenas
um.
E o padrão é aquele que tenho certeza, mas sempre gosto de ser explícito, para que as pessoas saibam o
que está acontecendo quando leem o código e vamos fazer isso.
Então, incrementamos em um e, em seguida, queremos dizer que, retornando as entradas, vamos fazer um ponto
e ver o que obtemos nas entradas do log de pontos do
console e vamos salvar. Volte para o carteiro. Vamos encontrar o ponto final da imagem que possui um corpo de ID e
teremos que fornecer um ID que realmente existe por enquanto.
Então, vamos apenas enviar um. E voltando aqui, não recebemos nada, porque precisamos fazer uma solicitação de venda.
Lembre-se de alterá-lo para colocar o envio novamente e ele está travado, porque não recebemos uma resposta; portanto, cancelaremos
a solicitação por enquanto.
Mas se voltarmos ao servidor Bem, podemos ver que há um pequeno erro aqui e definitivamente cometemos
um erro bobo aqui.
Não tem idéia de que banco de dados estamos falando.
Precisamos realmente dizer usuários aqui. Os erros de SQL às vezes podem ser realmente confusos.
Mas como eu disse, é bastante declarativo.
Contanto que você possa lê-lo e entendê-lo com erros do KNEX, seja o mínimo, a menos que seja como eu
e se esqueça de mencionar a tabela.
Vamos tentar de novo.
Enviei.
Vamos aconselhar as solicitações porque não há resposta.
Mas agora eu tenho um retorno.
Se eu o enviar novamente, cancele a solicitação.
Eu tenho dois. Se eu voltar ao banco de dados e selecionar tudo, vejo que Ann agora tem entradas de dois. Surpreendente.
Então,
podemos voltar aqui agora, sabendo que isso funciona. Digamos que as entradas, queremos - novamente, retorne a
primeira matriz, porque obtemos uma e, em vez do log do console, diremos entradas de ponto json de resposta.
Mas se algo falhar, capturaremos pontos exatamente como falhámos aqui e poderemos dizer que o
status do ponto de resposta a erros forneceremos outros 400, diremos Json incapaz de obter contagem ou entradas Vamos salvar isso e eu
vou realmente remover isso para garantir que o erro esteja funcionando.
Então isso deve me devolver um 400.
Vamos tentar de novo.
Mandar. Não foi possível obter as entradas. 400 pedido.
Mas se eu corrigir isso para os usuários e selecionar Ann novamente, receberei três.
Tudo bem, temos nosso ponto final de imagem funcionando e temos nosso ponto final final para trabalhar, no qual é o login que é
para o próximo vídeo.
Vejo você nesse. Tchau tchau.